Chi sono esattamente gli utenti?
utenti e admin

Esiste un limite di dimensione per i file caricati?
in base a meilisearch, il sito usa le api di meilisearch per la ricerca

Limite massimo di file?
Non c'è perché in locale

Quali formati di file devono essere supportati?
(PDF, DOCX, ODT)

Dove vengono archiviati i file?
locale

Chi decide se un documento è privato?
tutti gli utenti che possono aggiungere file

L'admin che compito ha?
gestione utenti, gestione file privati e pubblici, tag nei file

Deve essere possibile visualizzare le vecchie versioni?
Si, se il file aggiunto ha lo stesso nome di uno che è già presente nella lista,
fa un controllo automatico per vedere se il contenuto è diverso,
se uguale ti avvisa e ti chiede se vuoi sostituirlo,
se diverso ti chiede se vuoi creare una nuova versione oppure se vuoi sostituirlo

Esiste un limite al numero di versioni mantenute?
no




